h1, h2, p, li skal have fonten Helvetica

Kartoffelpizza med rosmarin
Det er videnskabeligt bevist, at pizza gør glad - eller er det en af de facts vi "bare ved"? I denne vegetariske variation belægges dejen med squash og kartofler, som piftes op med aromatisk rosmarin. Lidt revet ost henover herlighederne og voilá! Lidt salat til, for den gode samvittighed, og så nyder vi ellers bare den velfortjente fyraftenshygge. (lav en class som hedder "beskrivelse" med en fontstørrelse på 20px

Serveringstid: 20-30 minutter (lav en class som hedder "kogetid" og sæt font-weight til bold)

Ingredienser (lav en class som hedder "ingredienser" du skal bruge den til dine punkttegn som ændres til: list-style: square;)
500 g faste kartofler. 
2 squash
1 rødløg
1 hvidløgsfed
5 g frisk rosmarin
2 pakker pizzadej
2 bægre creme fraîche
1 pakke salatmix
1 pakke pizzaost

Tilberedelse
Forvarm ovnen til 240°C (varmluft: 220°C). Skræl kartoflerne og riv dem groft med et rivejern. Riv også squashene groft, bland dem med 1/2 tsk. salt og lad dem trække igennem i ca. 5 min. Pres derefter så meget af den opståede væske som muligt ud med hænderne eller et rent viskestykke.

Tid: 10 minutter (lav en class som hedder "tid" og ændr farven til grå)

Snit løg og hvidløg.

Tid: 5 minutter

bland kartofler, squash, hvidløg, rosmarin, 1-2 spsk. olivenolie, salt og peber i en skål. Rul dejene ud på to bageplader med papiret nedad.

Tid: 10 minutter

Smør crème fraîche på dejene, krydr med salt og peber og fordel kartoffel-squash-blandingen og ost henover. Bag pizzaerne i ovnen i 15-20 min., indtil kanten er gylden og dejlig sprød, og bunden er færdigbagt.

(bemærk at alle fremhævede ord er lavet med et strong tag)

Tid: 20 minutter

Find denne opskrift og flere her. (ændre linkfarven til grøn)
